Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-01-24-THB-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# THB·236 | Shadowspear | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 and has trample and lifelink.\n{1}: Permanents your opponents control lose hexproof and indestructible until end of turn.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有践踏与系命异能。 {1}：由对手操控的永久物失去辟邪与不灭异能直到回合结束。 佩带{2}

# THB·236 | Shadowspear | Flavor Text
source: A weapon of darkness for a warrior of light.
zh_hans: 光明斗士手中的黑暗武器。

# THB·237 | Soul-Guide Lantern | Card Name
source: Soul-Guide Lantern
zh_hans: 导灵明灯

# THB·237 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card from a graveyard.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Exile each opponent's graveyard.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标牌从坟墓场放逐。 {T}，牺牲CARDNAME：放逐每位对手的坟墓场。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# THB·238 | Thaumaturge's Familiar | Card Name
source: Thaumaturge's Familiar
zh_hans: 奇术师的佣兽

# THB·238 | Thaumaturge's Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，占卜1。

# THB·238 | Thaumaturge's Familiar | Flavor Text
source: Meletian mages can't claim the title of thaumaturge until they have received a gift or omen from the gods. Ephara likes to give tangible tokens of her favor.
zh_hans: 只有在获得神明赋力或预示之后，迈勒提斯的法师才能真正成为奇术师。厄芳拉的赋礼就比较具体。

# THB·239 | Thundering Chariot | Card Name
source: Thundering Chariot
zh_hans: 雷鸣战车

# THB·239 | Thundering Chariot | Card Text | Paragraphs
source: First strike, trample, haste\nCrew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 先攻，践踏，敏捷 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# THB·239 | Thundering Chariot | Flavor Text
source: In times of conflict, the philosophers of Meletis trade their podiums for conveyances of war.
zh_hans: 战争期间，迈勒提斯的哲人将讲坛换成作战载具。

# THB·240 | Traveler's Amulet | Card Name
source: Traveler's Amulet
zh_hans: 旅人护身符

# THB·240 | Traveler's Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# THB·240 | Traveler's Amulet | Flavor Text
source: A vision of home, and a glimpse of hope.
zh_hans: 家园一景，希望所存。

# THB·241 | Wings of Hubris | Card Name
source: Wings of Hubris
zh_hans: 狂妄之翼

# THB·241 | Wings of Hubris | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has flying.\nSacrifice CARDNAME: Equipped creature can't be blocked this turn. Sacrifice it at the beginning of the next end step.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行异能。 牺牲CARDNAME：佩带此武具的生物本回合不能被阻挡。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# THB·241 | Wings of Hubris | Flavor Text
source: Dalakos's invention worked . . . until it didn't.
zh_hans: 达拉科斯的发明很有用. . .直到它不能用为止。

# THB·242 | Field of Ruin | Card Name
source: Field of Ruin
zh_hans: 战场遗迹

# THB·242 | Field of Ruin | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target nonbasic land an opponent controls. Each player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield, then shuffles their library.
zh_hans: {T}：加{C}。 {2}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标由对手操控的非基本地。每位牌手各从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后将其牌库洗牌。

# THB·243 | Labyrinth of Skophos | Card Name
source: Labyrinth of Skophos
zh_hans: 斯科福司迷宫

# THB·243 | Labyrinth of Skophos | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{4}, {T}: Remove target attacking or blocking creature from combat.
zh_hans: {T}：加{C}。 {4}，{T}：将目标进行攻击或阻挡的生物移出战斗。

# THB·243 | Labyrinth of Skophos | Flavor Text
source: For centuries, the minotaur polis of Skophos was unknown to humans. It remains unexplored.
zh_hans: 数百年来，人类完全不知道牛头怪城邦斯科福司的存在。直到现今仍未曾有人到过此地。

# THB·244 | Temple of Abandon | Card Name
source: Temple of Abandon
zh_hans: 离弃殿堂

# THB·244 | Temple of Abandon | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1.\n{T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，占卜1。 {T}：加{R}或{G}。

# THB·245 | Temple of Deceit | Card Name
source: Temple of Deceit
zh_hans: 诡诈殿堂

# THB·245 | Temple of Deceit | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1.\n{T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，占卜1。 {T}：加{U}或{B}。

# THB·246 | Temple of Enlightenment | Card Name
source: Temple of Enlightenment
zh_hans: 启蒙殿堂

# THB·246 | Temple of Enlightenment | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1.\n{T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，占卜1。 {T}：加{W}或{U}。

# THB·247 | Temple of Malice | Card Name
source: Temple of Malice
zh_hans: 恶意殿堂

# THB·247 | Temple of Malice | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1.\n{T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，占卜1。 {T}：加{B}或{R}。

# THB·248 | Temple of Plenty | Card Name
source: Temple of Plenty
zh_hans: 丰足殿堂

# THB·248 | Temple of Plenty | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1.\n{T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，占卜1。 {T}：加{G}或{W}。

# THB·249 | Unknown Shores | Card Name
source: Unknown Shores
zh_hans: 无闻海岸

# THB·249 | Unknown Shores | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# THB·249 | Unknown Shores | Flavor Text
source: &quot;Callaphe gazed on the coastline,\ncertain her destiny called her\nhere, where the mist-shrouded rocks sang,\npromising glories undreamed of.&quot;\n—*The Callapheia*
zh_hans: 「卡莱斐伫立于高处，出神凝望静谧湾岸， 她遵命运之声召唤，来到这片神秘海域。 眼见峭壁迷雾缭绕，耳闻山岩曼语轻歌， 种种异象许下承诺：自己命定非凡荣誉。」 ～《卡莱斐纪》**

# THB·250 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# THB·251 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# THB·252 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# THB·253 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# THB·254 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# THB·255 | Elspeth, Sun's Nemesis | Card Name
source: Elspeth, Sun's Nemesis
zh_hans: 破日死敌艾紫培

# THB·255 | Elspeth, Sun's Nemesis | Card Text | Paragraphs
source: [−1]: Up to two target creatures you control each get +2/+1 until end of turn.\n[−2]: Create two 1/1 white Human Soldier creature tokens.\n[−3]: You gain 5 life.\nEscape—{4}{W}{W}, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: −1：至多两个目标由你操控的生物各得+2/+1直到回合结束。 −2：派出两个1/1白色人类／士兵衍生生物。 −3：你获得5点生命。 逸脱～{4}{W}{W}，从你的坟墓场放逐四张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·256 | Ashiok, Nightmare Muse | Card Name
source: Ashiok, Nightmare Muse
zh_hans: 梦魇缪司安梭苛

# THB·256 | Ashiok, Nightmare Muse | Card Text | Paragraphs
source: [+1]: Create a 2/3 blue and black Nightmare creature token with &quot;Whenever this creature attacks or blocks, each opponent exiles the top two cards of their library.&quot;\n[−3]: Return target nonland permanent to its owner's hand, then that player exiles a card from their hand.\n[−7]: You may cast up to three spells from among face-up cards your opponents own from exile without paying their mana costs.
zh_hans: +1：派出一个2/3，蓝黑双色的梦魇衍生生物，且具有「每当此生物攻击或阻挡时，每位对手各放逐其牌库顶的两张牌。」 −3：将目标非地永久物移回其拥有者手上，然后该牌手从他手上放逐一张牌。 −7：你可以从放逐区施放至多三张由对手拥有且牌面朝上的牌，且不需支付其法术力费用。

# THB·257 | Calix, Destiny's Hand | Card Name
source: Calix, Destiny's Hand
zh_hans: 命运之手凯利斯

# THB·257 | Calix, Destiny's Hand | Card Text | Paragraphs
source: [+1]: Look at the top four cards of your library. You may reveal an enchantment card from among them and put that card into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.\n[−3]: Exile target creature or enchantment you don't control until target enchantment you control leaves the battlefield.\n[−7]: Return all enchantment cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: +1：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张结界牌，并将该牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 −3：放逐目标不由你操控的生物或结界，直到目标由你操控的结界离开战场为止。 −7：将所有结界牌从你的坟墓场移回战场。

# THB·258 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Name
source: Daxos, Blessed by the Sun
zh_hans: 阳神祝佑的达克索斯

# THB·258 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Text | Paragraphs
source: Daxos's toughness is equal to your devotion to white. (Each {W} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to white.)\nWhenever another creature you control enters the battlefield or dies, you gain 1 life.
zh_hans: 达克索斯的防御力等同于你的白色献力。 每当另一个由你操控的生物进战场或死去时，你获得1点生命。

# THB·259 | Heliod, Sun-Crowned | Card Name
source: Heliod, Sun-Crowned
zh_hans: 日冠赫利欧德

# THB·259 | Heliod, Sun-Crowned | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to white is less than five, Heliod isn't a creature.\nWhenever you gain life, put a +1/+1 counter on target creature or enchantment you control.\n{1}{W}: Another target creature gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 不灭 只要你的白色献力小于五，赫利欧德便不是生物。 每当你获得生命时，在目标由你操控的生物或结界上放置一个+1/+1指示物。 {1}{W}：另一个目标生物获得系命异能直到回合结束。

# THB·260 | Callaphe, Beloved of the Sea | Card Name
source: Callaphe, Beloved of the Sea
zh_hans: 海神爱护的卡莱斐

# THB·260 | Callaphe, Beloved of the Sea | Card Text | Paragraphs
source: Callaphe's power is equal to your devotion to blue. (Each {U} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to blue.)\nCreatures and enchantments you control have &quot;Spells your opponents cast that target this permanent cost {1} more to cast.&quot;
zh_hans: 卡莱斐的力量等同于你的蓝色献力。 由你操控的生物和结界具有「对手施放之以此永久物为目标的咒语增加{1}来施放。」

# THB·261 | Thassa, Deep-Dwelling | Card Name
source: Thassa, Deep-Dwelling
zh_hans: 深洋塔萨

# THB·261 | Thassa, Deep-Dwelling | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to blue is less than five, Thassa isn't a creature.\nAt the beginning of your end step, exile up to one other target creature you control, then return that card to the battlefield under your control.\n{3}{U}: Tap another target creature.
zh_hans: 不灭 只要你的蓝色献力小于五，塔萨便不是生物。 在你的结束步骤开始时，放逐至多另一个目标由你操控的生物，然后将该牌在你的操控下移回战场。 {3}{U}：横置另一个目标生物。

# THB·262 | Erebos, Bleak-Hearted | Card Name
source: Erebos, Bleak-Hearted
zh_hans: 冥黯厄睿柏斯

# THB·262 | Erebos, Bleak-Hearted | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to black is less than five, Erebos isn't a creature.\nWhenever another creature you control dies, you may pay 2 life. If you do, draw a card.\n{1}{B}, Sacrifice another creature: Target creature gets -2/-1 until end of turn.
zh_hans: 不灭 只要你的黑色献力小于五，厄睿柏斯便不是生物。 每当另一个由你操控的生物死去时，你可以支付2点生命。若你如此作，则抓一张牌。 {1}{B}，牺牲另一个生物：目标生物得-2/-1直到回合结束。

# THB·263 | Tymaret, Chosen from Death | Card Name
source: Tymaret, Chosen from Death
zh_hans: 死神擢拔的提玛瑞

# THB·263 | Tymaret, Chosen from Death | Card Text | Paragraphs
source: Tymaret's toughness is equal to your devotion to black. (Each {B} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to black.)\n{1}{B}: Exile up to two target cards from graveyards. You gain 1 life for each creature card exiled this way.
zh_hans: 提玛瑞的防御力等同于你的黑色献力。 {1}{B}：将至多两张目标牌从坟墓场放逐。每以此法放逐一张生物牌，你便获得1点生命。

# THB·264 | Anax, Hardened in the Forge | Card Name
source: Anax, Hardened in the Forge
zh_hans: 熔锻锤炼的阿那克斯

# THB·264 | Anax, Hardened in the Forge | Card Text | Paragraphs
source: Anax's power is equal to your devotion to red. (Each {R} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to red.)\nWhenever Anax or another nontoken creature you control dies, create a 1/1 red Satyr creature token with &quot;This creature can't block.&quot; If the creature had power 4 or greater, create two of those tokens instead.
zh_hans: 阿那克斯的力量等同于你的红色献力。 每当阿那克斯或另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1红色羊蹄人衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」若该生物的力量等于或大于4，则改为派出两个此类衍生物。

# THB·265 | Purphoros, Bronze-Blooded | Card Name
source: Purphoros, Bronze-Blooded
zh_hans: 铜血普罗烽斯

# THB·265 | Purphoros, Bronze-Blooded | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to red is less than five, Purphoros isn't a creature.\nOther creatures you control have haste.\n{2}{R}: You may put a red creature card or an artifact creature card from your hand onto the battlefield. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 不灭 只要你的红色献力小于五，普罗烽斯便不是生物。 由你操控的其他生物具有敏捷异能。 {2}{R}：你可以将一张红色生物牌或神器生物牌从你手上放进战场。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# THB·266 | Nylea, Keen-Eyed | Card Name
source: Nylea, Keen-Eyed
zh_hans: 锐目倪勒娅

# THB·266 | Nylea, Keen-Eyed | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to green is less than five, Nylea isn't a creature.\nCreature spells you cast cost {1} less to cast.\n{2}{G}: Reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it into your hand. Otherwise, you may put it into your graveyard.
zh_hans: 不灭 只要你的绿色献力小于五，倪勒娅便不是生物。 你施放的生物咒语减少{1}来施放。 {2}{G}：展示你的牌库顶牌。如果该牌是生物牌，则将它置于你手上。若否，你可以将它置入你的坟墓场。

# THB·267 | Renata, Called to the Hunt | Card Name
source: Renata, Called to the Hunt
zh_hans: 猎神召唤的瑞娜塔

# THB·267 | Renata, Called to the Hunt | Card Text | Paragraphs
source: Renata's power is equal to your devotion to green. (Each {G} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to green.)\nEach other creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 瑞娜塔的力量等同于你的绿色献力。 由你操控的其他生物进战场时上面上面均额外有一个+1/+1指示物。

# THB·268 | Klothys, God of Destiny | Card Name
source: Klothys, God of Destiny
zh_hans: 命运神克洛缇丝

# THB·268 | Klothys, God of Destiny | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to red and green is less than seven, Klothys isn't a creature.\nAt the beginning of your precombat main phase, exile target card from a graveyard. If it was a land card, add {R} or {G}. Otherwise, you gain 2 life and Klothys deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 不灭 只要你的红绿两色献力小于七，克洛缇丝便不是生物。 在你战斗前的行动阶段开始时，将目标牌从坟墓场放逐。若该牌是地牌，则加{R}或{G}。若否，则你获得2点生命且克洛缇丝向每位对手各造成2点伤害。

# THB·269 | Athreos, Shroud-Veiled | Card Name
source: Athreos, Shroud-Veiled
zh_hans: 灵帷雅睿欧斯

# THB·269 | Athreos, Shroud-Veiled | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to white and black is less than seven, Athreos isn't a creature.\nAt the beginning of your end step, put a coin counter on another target creature.\nWhenever a creature with a coin counter on it dies or is put into exile, return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 不灭 只要你的白黑两色献力小于七，雅睿欧斯便不是生物。 在你的结束步骤开始时，在另一个目标生物上放置一个钱币指示物。 每当一个其上有钱币指示物的生物死去或进入放逐区时，将该牌在你的操控下移回战场。

# THB·270 | Elspeth, Undaunted Hero | Card Name
source: Elspeth, Undaunted Hero
zh_hans: 无畏英雄艾紫培

# THB·270 | Elspeth, Undaunted Hero | Card Text | Paragraphs
source: +2: Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.\n−2: Search your library and/or graveyard for a card named Sunlit Hoplite and put it onto the battlefield. If you search your library this way, shuffle it.\n−8: Until end of turn, creatures you control gain flying and get +X/+X, where X is your devotion to white.
zh_hans: +2：在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。 −2：从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为阳辉重装步兵的牌，并将之放进战场。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。 −8：直到回合结束，由你操控的生物获得飞行异能且得+X/+X，X为你的白色献力。

# THB·271 | Eidolon of Inspiration | Card Name
source: Eidolon of Inspiration
zh_hans: 壮志幻灵

# THB·271 | Eidolon of Inspiration | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，目标由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# THB·271 | Eidolon of Inspiration | Flavor Text
source: &quot;Agios was felled by a minotaur's blade, but I swear I have seen him since—in the midst of battle, wherever help is needed most.&quot;\n—Phrokos, soldier of Akros
zh_hans: 「虽然阿伊奥斯死在牛头怪刀下，但我发誓在那之后还见过他的身影～在战况最激烈、同袍最需要帮助的时刻。」 ～阿喀洛斯士兵佛罗科斯

# THB·272 | Elspeth's Devotee | Card Name
source: Elspeth's Devotee
zh_hans: 艾紫培的信徒

# THB·272 | Elspeth's Devotee | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Elspeth, Undaunted Hero, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为无畏英雄艾紫培的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# THB·272 | Elspeth's Devotee | Flavor Text
source: &quot;For her, I would gladly die again.&quot;
zh_hans: 「为了她，我愿再度赴死。」

# THB·273 | Sunlit Hoplite | Card Name
source: Sunlit Hoplite
zh_hans: 阳辉重装步兵

# THB·273 | Sunlit Hoplite | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's your turn, CARDNAME has first strike.\nCARDNAME gets +1/+0 as long as you control an Elspeth planeswalker.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便具有先攻异能。 只要你操控艾紫培鹏洛客，CARDNAME便得+1/+0。

# THB·273 | Sunlit Hoplite | Flavor Text
source: &quot;Even in her absence, the light Elspeth kindled in our hearts never faltered.&quot;
zh_hans: 「就算艾紫培已不在，她所激发的 内心明光也从未消逝。」

# THB·274 | Ashiok, Sculptor of Fears | Card Name
source: Ashiok, Sculptor of Fears
zh_hans: 恐惧塑师安梭苛

# THB·274 | Ashiok, Sculptor of Fears | Card Text | Paragraphs
source: +2: Draw a card. Each player puts the top two cards of their library into their graveyard.\n−5: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control.\n−11: Gain control of all creatures target opponent controls.
zh_hans: +2：抓一张牌。每位牌手各将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。 −5：将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。 −11：获得由目标对手操控之所有生物的操控权。

# THB·275 | Swimmer in Nightmares | Card Name
source: Swimmer in Nightmares
zh_hans: 梦魇潜探客

# THB·275 | Swimmer in Nightmares | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +3/+0 as long as there are ten or more cards in a single graveyard.\nCARDNAME can't be blocked as long as you control an Ashiok planeswalker.
zh_hans: 只要某个坟墓场中有十张或更多牌，CARDNAME便得+3/+0。 只要你操控安梭苛鹏洛客，CARDNAME便不能被阻挡。

# THB·275 | Swimmer in Nightmares | Flavor Text
source: Ashiok's minions plumb the depths of the ocean and the psyche.
zh_hans: 安梭苛的手下既能畅游深洋，也能究索心灵。

# THB·276 | Mindwrack Harpy | Card Name
source: Mindwrack Harpy
zh_hans: 窥心哈痞

# THB·276 | Mindwrack Harpy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of combat on your turn, each player puts the top three cards of their library into their graveyard.
zh_hans: 飞行 在你回合的战斗开始时，每位牌手各将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# THB·276 | Mindwrack Harpy | Flavor Text
source: Harpies are among the most detested creatures in all of Theros... and they thoroughly deserve it.
zh_hans: 要说塞洛斯全境都遭人痛恨的生物，自非哈痞莫属. . .而它们当之无愧。

# THB·277 | Ashiok's Forerunner | Card Name
source: Ashiok's Forerunner
zh_hans: 安梭苛的先驱

# THB·277 | Ashiok's Forerunner | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Ashiok, Sculptor of Fears, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为恐惧塑师安梭苛的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# THB·277 | Ashiok's Forerunner | Flavor Text
source: &quot;Every dream is a doorway.&quot;
zh_hans: 「每个梦境都是通路。」

# THB·278 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# THB·279 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# THB·280 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# THB·281 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# THB·282 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# THB·283 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# THB·284 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# THB·285 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# THB·286 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# THB·287 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# THB·288 | Grasping Giant | Card Name
source: Grasping Giant
zh_hans: 攫戾巨人

# THB·288 | Grasping Giant | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhenever CARDNAME becomes blocked by a creature, exile that creature until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 警戒 每当CARDNAME被生物阻挡时，放逐该生物，直到CARDNAME离开战场为止。

# THB·288 | Grasping Giant | Flavor Text
source: Mirinthes thought death was seconds away when the giant's fist closed around him. Two days later, he was praying for death's release.
zh_hans: 当弥林忒斯被巨人一手抓住时，他以为自己死期已到。两天之后，他还在祈祷死期快到。

# THB·289 | Victory's Envoy | Card Name
source: Victory's Envoy
zh_hans: 捷报使节

# THB·289 | Victory's Envoy | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on each other creature you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，在每个由你操控的其他生物上各放置一个+1/+1指示物。

# THB·289 | Victory's Envoy | Flavor Text
source: Her paean is the clash of spears, her prayer a battle cry.
zh_hans: 矛枪铿锵，正是圣歌旋律；战吼震天，正是祈念祷文。

# THB·290 | Sphinx Mindbreaker | Card Name
source: Sphinx Mindbreaker
zh_hans: 碎灵史芬斯

# THB·290 | Sphinx Mindbreaker | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, each opponent puts the top ten cards of their library into their graveyard.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，每位对手各将其牌库顶的十张牌置入其坟墓场。

# THB·290 | Sphinx Mindbreaker | Flavor Text
source: Riddles draw you in, paradoxes hold you fast, and answers shatter your perceptions.
zh_hans: 谜题引你深入，悖论令你驻足，答案毁你认知。

# THB·291 | Serpent of Yawning Depths | Card Name
source: Serpent of Yawning Depths
zh_hans: 裂渊巨蛇

# THB·291 | Serpent of Yawning Depths | Card Text | Paragraph 1
source: Krakens, Leviathans, Octopuses, and Serpents you control can't be blocked except by Krakens, Leviathans, Octopuses, and Serpents.
zh_hans: 由你操控的巨海兽、海怪、章鱼与巨蛇只能被巨海兽、海怪、章鱼与巨蛇阻挡。

# THB·291 | Serpent of Yawning Depths | Flavor Text
source: &quot;Gleams like moonlight on water drew us through the storm and toward our doom.&quot;\n—Siona, captain of the *Pyleas*
zh_hans: 「海面泛着粼粼波光，好似朗月当空，引我们穿过风暴、驶向灭亡。」 ～*皮勒阿斯号*船长西俄娜

# THB·292 | Demon of Loathing | Card Name
source: Demon of Loathing
zh_hans: 仇世恶魔

# THB·292 | Demon of Loathing | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player sacrifices a creature.
zh_hans: 飞行，践踏 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲一个生物。

# THB·292 | Demon of Loathing | Flavor Text
source: Hatred is a potent ally, but an insatiable master.
zh_hans: 仇恨虽能为你达成目标提供助力，但也会令你屈从其间无法自拔。

# THB·293 | Underworld Sentinel | Card Name
source: Underworld Sentinel
zh_hans: 冥界哨兵

# THB·293 | Underworld Sentinel | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, exile target creature card from your graveyard.\nWhen CARDNAME dies, put all cards exiled with it onto the battlefield.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将目标生物牌从你的坟墓场放逐。 当CARDNAME死去时，将所有以它放逐的牌放进战场。

# THB·293 | Underworld Sentinel | Flavor Text
source: Deathless soldiers called phylaskia guard the borders of the Underworld.
zh_hans: 这些不死哨兵唤作「冥卫」，随时把守冥界边境防止有人逃离。

# THB·294 | Deathbellow War Cry | Card Name
source: Deathbellow War Cry
zh_hans: 亡啸谷战呼

# THB·294 | Deathbellow War Cry | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to four Minotaur creature cards with different names, put them onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多四张名称各不相同的牛头怪生物牌，将它们放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# THB·294 | Deathbellow War Cry | Flavor Text
source: Deathbellow Canyon echoes with the roars of minotaurs calling each other to battle.
zh_hans: 牛头怪群的备战咆哮此起彼伏，回荡整个亡啸山谷。

# THB·295 | Terror of Mount Velus | Card Name
source: Terror of Mount Velus
zh_hans: 维鲁斯山骇龙

# THB·295 | Terror of Mount Velus | Card Text | Paragraphs
source: Flying, double strike\nWhen CARDNAME enters the battlefield, creatures you control gain double strike until end of turn.
zh_hans: 飞行，连击 当CARDNAME进战场时，由你操控的生物获得连击异能直到回合结束。

# THB·295 | Terror of Mount Velus | Flavor Text
source: The forge of Purphoros burns in the heart of Mount Velus, attracting dragons with its blistering heat.
zh_hans: 普罗烽斯的锻炉座落在维鲁斯山脉核心之中，其熊熊烈焰吸引四方巨龙探访。
